♪Saya mahu mengawal
masa depan saya sendiri♪
♪Saya mahu melawan
dan memecahkan kesunyian ini♪
♪Nasib saya tidak perlu belas kasihan♪
♪Biarkan mereka menyaksikan detik kegemilangan saya♪
=Puteri Dendam=
=Episod 24=
Adakah anda tahu tentang pengebumian berlian?
Selepas pembakaran mayat, 2% karbon kekal
dalam abu manusia,
yang boleh ditapis menjadi berlian.
Memang benar saya bersama Yunzhou.
Dan ini Yunzhou.
(Saya ketua wanita dalam novel ini.)
(Kenapa cerita saya)
(semua kacau sekarang?)
Yunzhou!
Saya sangat takut.
Saya rasa dunia ini semuanya palsu.
Tetapi cinta saya pada awak adalah benar.
Oleh kerana awak sangat mencintai saya,
bolehkah anda memberi saya bantuan terakhir ini?
pasti.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Ye Yunzhou adalah kekasih
awak bersama selama ini.
Bagaimana anda boleh membunuhnya?
Dia tidak lain hanyalah kata-kata.
Saya adalah ketua wanita dalam novel itu.
Kerjaya.
Kekayaan.
Mereka semua sepatutnya menjadi milik saya.
Dia sendiri yang harus dipersalahkan
kerana tidak mati seperti yang ditetapkan oleh plot.
Itulah sebabnya novel itu musnah.
Saya akan memulakan semula plot.
Saya mahu semua orang
untuk menjadi baik dan kembali ke landasan yang betul!
Dongfang Xi.
Anda sepatutnya berasa bertuah
bahawa anda telah mendapat
perlindungan Dongfang.
Saya mengambil masa sepuluh tahun
hanya untuk mendekati anda.
Bai Zhitao.
Buka mata anda
dan lihat sekeliling dunia ini.
Inilah dunia sebenar,
bukan novel.
apa maksud awak?
Jika ini dunia nyata,
adakah Dongfang Yan akan hilang begitu sahaja
tanpa sebab sejak sepuluh tahun yang lalu?
Saya akan memusnahkan satu-satunya pemikiran
Dongfang Yan
yang anda pegang selama ini
sepenuhnya.
Sama seperti bagaimana anda merosakkan rancangan saya.
Hentikan!
Walaupun anda milik Kumpulan Dongfang
waris...
Oh, tidak.
Anda adalah CEOnya sekarang.
bangunan ini
milik saya sekarang.
Saya pengerusi di sini.
Jika anda tidak mahu dipecat,
lakukan seperti yang saya katakan.
Bawa semuanya.
Saya dari keluarga Dongfang.
Adakah anda pasti
anda mahu menyebelahinya?
Watak sokongan
hanya wujud untuk membantu pemimpin.
Tiada perkara lain yang penting.
Dalam cerita awak,
mereka bukan peneraju.
Tetapi mereka adalah petunjuk
dalam cerita mereka sendiri.
Baiklah,
orang-orang ini
hanya dirujuk sebagai "mereka"
dalam novel.
Dan awak
akan menjadi bahagian utama
yang menghidupkan semula novel.
Sama seperti Ye Yunzhou,
awak akan korbankan diri awak untuk saya
untuk memulakan semula cerita saya.
Tidak!
saya masih
ketua wanita yang baik dan tidak bersalah itu.
Dan awak
kejahatan itu
ditakdirkan untuk berakhir yang tragis.
Tetapi dalam cerita orang lain,
anda hanyalah "dia" yang lain.
Dongfang Xi.
Pernahkah anda mendengar tentang ini?
Penjahat
mati kerana terlalu banyak bercakap!
Tetapi pahlawan mati kerana keangkuhan!
(Ketagih Cinta Toksik)
(Saya tidak boleh membuang buku ini.)
(Dan ia tidak terbakar.)
Xi.
Kami mencuba,
tetapi kami tidak dapat memusnahkan novel ini.
Tidak kira apa yang saya dan Dongfang Yan lakukan,
kami hanya tidak dapat menyingkirkan novel ini.
Siapa sangka anda,
heroin, boleh melakukannya?
awak cakap apa?
Heroin saya yang baik hati,
bagaimana rasanya merosakkan cerita sendiri?
Dongfang Yan!
Terima kasih kerana memusnahkan buku itu
dan membawa saya kembali.
tak boleh.
saya heroin...
Dongfang Yan.
Saya akan kembalikan dunia ini
dan saya sendiri
kepada awak.
Anda sudah selesai untuk.
Anda hilang selama sepuluh tahun,
tanpa satu penjelasan pun.
Sekarang awak tiba-tiba pulang.
Ibu dan ayah mungkin akan menghalau kamu.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan bertanggungjawab.
Hari yang sangat hari ini.
Awak kembali, Yan.
mak.
Di sini, mari kita minum teh.
Dongfang Chen.
Dongfang Chen!
Jangan lari!
ya.
Awak balik.
Awak kembali, Yan.
Ya, saya kembali.
Saya tidak akan pergi lagi.
Jarang sekali
seisi keluarga berkumpul.
Lupakan
teh.
Dapatkan saya sebotol wain
yang saya simpan.
yang itu.
Cepat.
ya.
Kita kena minum malam ni.
Cakap sikit dengan ayah awak, Xi.
Saya segan untuk meminumnya.
Tetapi saya gembira malam ini.
akan datang.
Adakah itu, ibu?
Itu yang satu.
Ia adalah yang berharga saya.
Ayuh.
Kami akan memilikinya hari ini.
Mari kita lakukan seperti yang ayah katakan.
satu, dua.
(Akhirnya)
♪Saya suka hidup di planet yang bahagia♪
♪Ada air pasang. Angkat kepala anda
dan ikut saya. Enggan berjalan sambil tidur♪
♪Saya boleh jerit Yo untuk diri sendiri♪
♪Tiada apa yang boleh menghalang saya♪
♪ Hulurkan tangan anda.
Siapa yang terlalu suka untuk dilepaskan?♪
♪Mari kita bekerjasama
untuk mencapai impian kita♪
♪Kejarlah. Jangan tunggu♪
♪Masa telah lama memberitahu saya
bahawa ia tidak menunggu sesiapa♪
♪Nikmati setiap pertemuan
dan rasai malam dan siang♪
♪Kadang-kadang saya tinggal
dengan kedua-dua masalah dan kesedihan♪
♪Nostalgia tidak bermakna konservatif♪
♪Pemikiran seperti alam semesta♪
♪Bukan sahaja di atas pentas
dan di belakang tabir♪
♪ Hulurkan tangan saya.
Siapa yang paling suka melepaskan?♪
♪Tunggu, tunggu. Jangan tunggu lagi♪
♪Impian saya
sedang menunggu saya untuk mengejarnya♪
♪Saya merayau seperti itik♪
♪Pemain amfibia♪
♪Saya tidak hebat, tetapi saya benar-benar lemah lembut♪
♪Saya suka hidup di planet yang bahagia♪
♪Ada air pasang. Angkat kepala anda
dan ikut saya. Enggan berjalan sambil tidur♪
♪Saya boleh jerit Yo untuk diri sendiri♪
♪Tiada apa yang boleh menghalang saya♪
♪Saya suka hidup di planet yang bahagia♪
♪Ada air pasang. Angkat kepala anda
dan ikut saya. Enggan berjalan sambil tidur♪
♪Saya boleh jerit Yo untuk diri sendiri♪
♪Tiada apa yang boleh menghalang saya♪